系统配置有什么要求:1. Andioid4.2.2及以上

下载后无法安装怎么处理: 1.检查下载的安装包是否完整，网络环境是否可用；
　　2.存储空间不足，未达到必要配置；
　　3.如果一直无法安装超能战线，请加入我们官方Q群：478980342寻求帮助。

邮件在哪查看:在超能战线的主界面的右上角，点击信封图标，即可进行查看。

闯关失败后会不会扣除体力:不会扣除。

超能战线中英雄的装备如何获得: 1.通关精英关卡有几率获得装备，详情可以查看关卡界面中具体的“关卡产出”
2.宝库中“超能军需库”购买经验书同时有概率获得装备
3.参与超能战线中活动或者完成超能战线中的任务，可根据任务或者活动奖励获得装备
4.竞技商城中使用军需牌可兑换装备

装备强化材料如何获得:1.通关关卡，有几率获得，详情可以查看关卡界面中具体的“关卡产出”。
   2.通过超能战线中完成任务以及参与活动即可获得。
   3.宝库中“超能军需库”购买经验书同时有概率获得强化材料。


超能战线中如何进行装备合成操作以及注意合成事项:1.您可通过超能战线中合成界面进行合成操作。
   2.合成后将获得一件比原来品质高一级的随机装备（头盔、手套、鞋子），获得新装备等级保留原本五件装备中最高的等级和星级
   3.如果合成失败则系统会自动为您抢救装备，获得随机数量的原料装备（最少抢救一件等级+星级最高的装备），抢救失败的装备按照一定的比例的分解的材料返还
   4.合成装备时，使用合成祝福石，可以提升合成几率，合成祝福石可在宝库商店中兑换获得。

超能战线是否支持改名:目前暂时无法更改名称。

如何提升伙伴战斗力:1.在伙伴界面，点击“伙伴强化”，使用“能量芯片”可提升伙伴的等级
   2.伙伴等级上限和账号等级相同

超能战线中英雄如何获得:可通过活动、以及钻石解锁，具体可通过英雄列表查看获取方式。
如何提升英雄的战斗力:超能战线中英雄的培养包括升级、升星、强化装备、武器核心改造，可以通过这些手段来提升英雄的战斗力。

英雄等级提升太慢怎么办:除了通过关卡战斗升级英雄等级外，您也可以在英雄界面，点击“升级”，使用经验书来快速提升英雄的等级。

为什么英雄的等级升不上去了: 超能战线中英雄的等级上限和账号等级相同，您可以在主界面左上角的头像旁查看账号等级。

 目前超能战线中时装如何获得:可通过活动，具体可通过“英雄界面”点击时装后右上角查看获取方式。

超能战线中日常任务和活动每天什么时候重置: 每天6:00重置。

各种商店的刷新时间是什么时候:1.商城-每日21点刷新。
   2.竞技商城-每日6点刷新。
   3.对战商城-每日6点刷新。

对战模式奖励什么时候发放:对战奖励会在每天的21:00点结算并且发放。

竞技模式排行榜奖励什么时候发放:每周一6:00结算并且发放段位奖励。

为什么我充值1元后，没有获得首充奖励:首次单笔充值满6元才可以获得首充奖励。

如何切换超能战线账号: 1.在超能战线服务器选择界面，点击屏幕右方的“切换账号”
2.如果在超能战线中，在超能战线主界面右上角，点击齿轮形状按钮后，在基础设置界面点击“注销”按钮后，即可返回账号界面切换账号。

超能战线中背包有没有上限:上限为300个背包格。

超能战线中如何查看好友或添加好友:超能战线主界面右上角点击“好友”按钮，进入后可查看到好友界面，搜索玩家的账号ID或者角色名即可进行添加好友。

超能战线内其他问题如何解决:如果您在超能战线内遇到了其他问题，您可以加入我们官方Q群：478980342进行反馈，有客服MM进行单独接待哦。
